Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/network/non-custodial-node-setup.po
Languages: ja

source: Non-custodial node setup
ja: 非カストディアルなノードのセットアップ

source: The process is even simpler if the customer's key are allowed to be online.
ja: 顧客のキーをオンラインにできる場合は、さらに簡単なプロセスになります。

source: A guide will soon be added to this page describing this scenario.
ja: このシナリオを説明するガイドが、まもなくこのページに追加されます。

source: The service provider will prepare a transaction for offline signing and send it to the customer.
ja: サービスプロバイダーはオフライン署名用のトランザクションを準備し、それを顧客に送信します。

source: The customer signs the transaction using their Wallet from an offline machine, and returns the signature.
ja: 顧客はオフラインマシンからウォレットを使用してトランザクションに署名し、署名を返却します。

source: The service provider announces the transaction.
ja: サービスプロバイダはこのトランザクションをアナウンスします。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: On the **Node** machine:
ja: **ノード** マシン上:

source: **Have a running Symbol node**, set up using the :doc:`running-a-secure-symbol-node` guide.
ja: the :doc:`running-a-secure-symbol-node` ガイドに従った **起動している Symbol ノード** があること。

source: On the **Configuration** machine:
ja: **設定** マシン上:

source: **Have symbol-cli installed**. This has already been installed in the :doc:`running-a-secure-symbol-node` guide.
ja: **symbol-cli がインストール済み** :doc:`running-a-secure-symbol-node` ガイドでインストール済みです。

source: **Have a symbol-cli profile for the node's main account**. This too has already been done in the guide.
ja: **ノードのメインアカウントとして symbol-cli プロファイルがあること** これもガイドで完了済みです。

source: On the **Customer**'s machine:
ja: **顧客** マシン上:

source: Prepare the transaction
ja: トランザクションの準備

source: Notes on this transaction:
ja: このトランザクションについて:

source: Use the **external account address** as cosignatory and do **not** announce the transaction:
ja: **外部アカウントアドレス** を連署者として使用し、トランザクションは **アナウンスしない** でください。

source: Send payload to customer
ja: ペイロードを顧客に送信

source: Send ``payload.txt`` to the customer, as a plain text file.
ja: 平文テキストファイルとして ``payload.txt`` を顧客へ送信します。

source: Sign the transaction
ja: トランザクションに署名

source: Select the ``Cosign transaction`` tab.
ja: ``トランザクションに連署`` タブを選択。

source: Click on ``Import payload``.
ja: ``Import payload`` をクリックします。

source: Enter the wallet's ``Password`` and click on ``Confirm``.
ja: ウォレットの ``パスワード`` を入力して ``確認`` をクリックします。

source: A QR code and a long line of text will be obtained, looking similar to this one:
ja: QR コードと長いテキスト行が取得され、次のようになります:

source: Send signature to service provider
ja: 署名をサービスプロバイダへ送信

source: Send ``signature.txt`` back to the service provider, as a plain text file.
ja: 平文テキストファイルとして ``signature.txt`` をサービス提供者へ送り返します。

source: Announce transaction
ja: トランザクションのアナウンス

source: This is, the cosignature should start with ``[`` and end with ``]``.
ja: つまり、連署者は ``[`` で始まり ``]`` で終わる必要があります。

source: After a few seconds you should get:
ja: 数秒後、次のようになります:
